Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 7= (Twin Cultivation on Full Moon Night)
=Episod 7= (Penanaman Berkembar pada Malam Bulan Purnama)
(Why is my face so red?)
(Kenapa muka saya merah sangat?)
(What am I even thinking?)
(Apa yang saya fikirkan?)
(Calm down.)
(Bertenang.)
(It's the Silver Fox Clan scent.)
(Ia adalah bau Silver Fox Clan.)
(I knew there was a hidden chamber.)
(Saya tahu ada ruang tersembunyi.)
(The account might be hidden here.)
(Akaun mungkin disembunyikan di sini.)
(Oh no.)
(Oh tidak.)
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I didn't summon you.
Saya tidak memanggil awak.
I'll be careful.
Saya akan berhati-hati.
You...
awak...
What are you doing in the study?
Apa yang anda lakukan dalam kajian?
It was Lord Yi who framed my father
Tuan Yi yang membingkai ayah saya
and got my whole family executed.
dan membuat seluruh keluarga saya dihukum bunuh.
I came to Lord Yi's Residence
Saya datang ke Kediaman Tuan Yi
for one reason only.
untuk satu sebab sahaja.
I want to avenge the Mu family.
Saya mahu membalas dendam kepada keluarga Mu.
If that's so,
Jika begitu,
I'll help you kill him.
Saya akan tolong awak bunuh dia.
I want blood for blood,
Saya mahu darah untuk darah,
but more than that, I want to clear our name.
tetapi lebih daripada itu, saya ingin membersihkan nama kita.
I must find the evidence
Saya mesti mencari bukti
that he framed my father
bahawa dia membingkai ayah saya
and prove the Mu family's innocence.
dan buktikan keluarga Mu tidak bersalah.
I just tested Ji Yuanying
Saya baru sahaja menguji Ji Yuanying
and found out there maybe a secret account hidden here,
dan mendapati di sana mungkin akaun rahsia tersembunyi di sini,
but I didn't find it yet.
tetapi saya tidak menemuinya lagi.
I suspect
Saya syak
there's a hidden space here.
ada ruang tersembunyi di sini.
I'll keep looking.
Saya akan terus mencari.
I knew there was a secret chamber.
Saya tahu ada bilik rahsia.
Come on.
Ayuh.
Help me look for it.
Bantu saya mencarinya.
Lord Yi took so many bribes.
Tuan Yi menerima begitu banyak rasuah.
Once we find the secret account,
Sebaik sahaja kami menemui akaun rahsia,
he can never deny it before His Majesty.
dia tidak boleh menafikannya di hadapan Baginda.
It's here.
Ia di sini.
Indeed.
Sesungguhnya.
Quick. Get out of here first.
Cepat. Keluar dari sini dulu.
(No way, the lock.)
(Tidak mungkin, kunci.)
(What to do? He's going to see us.)
(Apa yang perlu dilakukan? Dia akan berjumpa kita.)
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Let's get out of here.
Mari kita pergi dari sini.
He almost found us.
Dia hampir menemui kami.
Thank you.
terima kasih.
That day
hari tu
when you pulled out a golden feather, I was conscious.
apabila anda mencabut bulu emas, saya sedar.
The golden feather must be important
Bulu emas mesti penting
to Phoenix Divine Beasts, right?
kepada Phoenix Divine Beasts, bukan?
If he ever takes over your body again,
Jika dia mengambil alih tubuhmu lagi,
I can help you.
saya boleh tolong awak.
You know?
awak tahu?
I know there are two souls in your body,
Saya tahu ada dua jiwa dalam tubuh awak,
and my kiss
dan ciuman saya
can keep it at bay.
boleh menyimpannya.
There won't be another time like this.
Tidak akan ada lagi masa seperti ini.
I help you
saya tolong awak
only for the Xuanzhu Jade.
hanya untuk Xuanzhu Jade.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
(After the twin cultivation on the full moon night,)
(Selepas penanaman berkembar pada malam bulan purnama,)
(she will be sacrificed once the pact is complete.)
(dia akan dikorbankan sebaik sahaja perjanjian itu selesai.)
(For the sake of the clan, I mustn't have feelings for her.)
(Demi klan, saya mesti tidak mempunyai perasaan untuknya.)
Ah, I've lost my mind.
Ah, saya hilang akal.
Could it be...
Mungkinkah...
"Twin cultivation on the full moon night.
“Penanaman kembar pada malam bulan purnama.
Whoever betrays
Sesiapa yang mengkhianati
will suffer backlashes."
akan mengalami serangan balas."
Does that mean
Adakah itu bermakna
he and I...
dia dan saya...
You...
awak...
- I...
- Saya...
It's late. Why are you in my room?
dah lewat. Kenapa awak ada dalam bilik saya?
I couldn't sleep,
saya tidak dapat tidur,
so I passed by.
jadi saya lalu.
You...
awak...
You're dressed so boldly,
Anda berpakaian begitu berani,
wandering around at midnight.
merayau tengah malam.
The Scarlet Flame Clan
Puak Api Scarlet
has warm bodies.
mempunyai badan yang hangat.
I should get going.
Saya patut pergi.
Wait. Don't go.
Tunggu. jangan pergi.
No. Just go.
Tidak. Pergi sahaja.
Do you want me to come in
Awak nak saya masuk
or to go out?
atau nak keluar?
Backlash is nothing.
Tindak balas bukan apa-apa.
I won't believe I can't get through it.
Saya tidak akan percaya saya tidak boleh melaluinya.
Sleep.
tidur.
Just sleep and it'll be fine.
Hanya tidur dan ia akan baik-baik saja.
(Calm down.)
(Bertenang.)
I...
saya...
I didn't
Saya tidak
mean it.
maksudnya.
I didn't mean to summon you.
Saya tidak bermaksud untuk memanggil awak.
I don't care.
saya tak kisah.
You started it.
Anda yang memulakannya.
=Twin Fates= =End of Episode 7=
=Twin Fates= =Tamat Episod 7=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup ini singkat tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah jed♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Apa yang saya harapkan ialah kepulangan kawan lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang, menerobos salji dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi babak, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa khabar sekarang?♪